---
work_id: "d8f5671a-a0c3-5096-8494-f89fa16fab86"
work_slug: "polycarp-epistula-ad-philippenses-d8f567"
work_title: Epistula ad Philippenses
author_name: Polycarp
chapter_number: 12
chapter_title: Chapter 12
chapter_slug: 12
variant_id: "73b914a2-4197-5519-b238-475aa97f2b22"
content_type: original
layout: prose
language: Greek
source_language: Greek
language_direction: ltr
script: greek
word_count: 154
source_url: "https://scaife.perseus.org/reader/urn:cts:greekLit:tlg1622.tlg001.1st1K-grc1:12"
curator: thothica
---

ξονφιδο ενιμ ϝος βενε εχερξιτατος εσσε ιν σαξρις λιτερις ετ νιηιλ ϝος λατετ; μιηι αυτεμ νον εστ ξονξεσσυμ. μοδο, υτ ηις σξριπτυρις διξτυμ εστ, ιρασξιμινι ετ νολιτε πεξξαρε, ετ σολ νον οξξιδατ συπερ ιραξυνδιαμ ϝεστραμ. βεατυς, #3υι μεμινεριτ; #3υοδ εγο ξρεδο εσσε ιν ϝοβις.

δευς αυτεμ ετ πατερ δομινι νοστρι ιεσυ ξηριστι, ετ ιπσε σεμπιτερνυς ποντιφεχ, δει φιλιυς λεσυς ξηριστυς, αεδιφιξετ ϝος ιν φιδε ετ ϝεριτατε ετ ιν ομνι μανσυετυδινε ετ σινε ιραξυνδια ετ ιν πατιεντια ετ ιν λονγανιμιτατε ετ τολεραντια ετ ξαστιτατε; ετ δετ ϝοβις σορτεμ ετ παρτεμ ιντερ σανξτος συος ετ νοβις ϝοβισξυμ ετ ομνιβυς, #3υι συντ συβ ξαελο, #3υι ξρεδιτυρι συντ ιν δορνινυμ νοστρυμ ετ δευμ ιεσυμ ξηριστυμ ετ ιν ιπσιυς πατρεμ, #3υι ρεσυσξιταϝιτ ευμ α μορτυις.

προ ομνιβυς σανξτις ορατε. ορατε ετιαμ προ ρεγιβυς ετ ποτεστατιβυς ετ πρινξιπιβυς ατ#3υε προ περσε#3υεντιβυς ετ οδιεντιβυς ϝος ετ προ ινιμιξις ξρυξις, υτ φρυξτυς ϝεστερ μανιφεστυς σιτ ιν ομνιβυς, υτ σιτις ιν ιλλο περφεξτι.
